[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 23]
Tài liệu mật
ở đằng sau bức tranh sơn dầu.
Đến giờ vẫn chưa biết
tung tích của Tư Vũ.
Tình hình trước mắt đang phát triển
theo hướng ngày càng bất lợi cho chúng ta.
Tiếp theo
phải làm sao đây, Chủ tịch?
Hay là...
Có chuyện gì thế?
Tôi đi xem sao.
Chủ tịch,
thế... thế này là thế nào?
Chẳng lẽ là do gió lớn quá
nên nó bị rơi mất à?
Cậu đi kiểm tra camera,
điều động thêm bảo vệ đi.
Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất.
Nhất định phải đảm bảo
ở nhà và công ty đều an toàn.
Tôi đi ngay đây.
Lấy được rồi.
Tay trong vừa đưa tới.
Chưa ai mở ra đâu.
[Thân gửi Diệp Hải Mộng]
Đây là...
Lộ Tư Nam để lại cho cô.
Đàm Hâm,
mở ra đi.
Hải Mộng,
là anh đây.
Hôm nay chúng ta
vừa hoàn thành thủ tục kết hôn,
ngày kia sẽ tổ chức đám cưới.
Sau đó,
chắc là chúng ta sẽ đến Monaco,
hưởng tuần trăng mật của chúng ta.
Hôm nay, tại đây,
anh quay lại video này
là muốn nói với em một chuyện.
Anh đã lừa em.
Một năm trước,
chuyện anh gặp em ở quán cafe sách
là một kế hoạch được sắp đặt trước.
Sáu tháng trước,
gia tộc của anh
đã rơi vào cuộc khủng hoảng tín dụng
nghiêm trọng nhất.
Vì đầu tư bất động sản thua lỗ,
Tập đoàn Đầu tư Trường Lộ
của bố anh
đã lỗ nặng đến mức
phải gánh một khoản vay vốn khổng lồ.
Gia đình anh sắp phá sản rồi.
Thật ra,
vốn dĩ anh có thể mặc kệ họ.
Nhưng nếu như
một mình anh cao chạy xa bay,
bố anh,
em gái và em trai anh
đều sẽ phải đối mặt với
cuộc khủng hoảng lớn nhất trong đời họ.
Họ sẽ mất đi
tất cả những gì đang có.
Nhà,
tài sản, con đường học hành và tương lai.
Anh cũng không tưởng tượng nổi
họ sẽ phải đối mặt với những gì.
Hơn nữa,
bố anh đã đưa con trai của anh đi.
Nó là con của anh
và người yêu anh hồi đại học,
được sinh ra ở nước ngoài.
Bố anh lấy đứa bé ra
để uy hiếp anh,
bắt anh đưa ra sự lựa chọn cuối cùng,
đó là chọn con anh
hay là chọn lừa em.
Cuối cùng anh đã chọn...
em.
Anh biết cho dù anh có
nói xin lỗi em bao nhiêu lần đi nữa
cũng không thể nào bù đắp được
những gì anh và gia đình anh
đã gây ra cho em.
Lừa em cưới anh,
lừa mất số cổ phần của Vân Hải Châu Tế
mà em đang nắm giữ.
Lấy danh nghĩa tài sản chung
trong hôn nhân
để bòn rút một lượng lớn tài sản
của gia đình em.
Anh không có tư cách
cầu xin em tha thứ.
Nhưng Hải Mộng,
anh quay lại video này
là vì muốn nói với em rằng,
anh muốn thay đổi kế hoạch.
Anh sẽ không nghe theo
kế hoạch của bố anh.
Anh đã lên kế hoạch sẵn
với bạn bè ở đó.
Ở trong khách sạn mà chúng ta
hưởng tuần trăng mật,
theo yêu cầu của bố anh,
sau khi em biến mất,
anh sẽ bí mật
đưa em ra khỏi khách sạn.
Các bạn anh sẽ lập tức đưa em rời khỏi đó
và đảm bảo
cho em được an toàn.
Anh sẽ về nước,
lấy đi số cổ phần ở Vân Hải của em
theo kế hoạch của bố anh.
Nhà anh sẽ lợi dụng số cổ phần này
đổi lấy nguồn vốn đủ để
cho Tập đoàn Trường Lộ
gắng gượng đến khi vực dậy được.
Khi đó anh sẽ về lại trước mặt em,
tự mình giải thích với em
tất cả những gì đã xảy ra.
Đây là cách duy nhất
mà anh có thể nghĩ ra
trong tình thế khó khăn này.
Cũng là cách cuối cùng để bảo vệ
người nhà của anh,
người yêu của anh,
mà không làm tổn hại đến em.
Hóa ra, ban đầu Lộ Tư Nam
đã sắp xếp người trong khách sạn,
muốn ngụy trang cho cô giả chết,
sau đó đón cô ra ngoài.
Tôi không tin.
Nếu anh ấy thật sự muốn đưa tôi đi
thì vì sao còn
ấn tôi xuống hồ bơi?
Vì sao còn có người xông vào phòng?
Vì sao chúng tôi vẫn...
gặp tai nạn xe?
Vụ tai nạn đó
có thật sự là ngoài ý muốn không?
Còn một chuyện cuối cùng nữa.
Nếu kế hoạch của anh thất bại,
nếu anh ở lại Monaco
không quay trở về...
Lộ Tư Nam đang nói gì vậy?
Hải Mộng,
nếu anh chết ở Monaca,
xin em
nhất định phải nghĩ hết mọi cách
giành lại toàn bộ Vân Hải Châu Tế.
Anh đã có dự cảm rằng
để cứu nhà họ Lộ không phá sản,
bố anh
có thể làm ra bất cứ chuyện gì.
Kể cả việc khiến cho anh và em
cùng biến mất.
Ý của Lộ Tư Nam là
anh ta bị bố ép kết hôn với cô,
muốn dùng thủ đoạn lừa kết hôn
để đoạt lấy số cổ phần Vân Hải
mà hai người sở hữu chung trong hôn nhân.
Nhưng vào ba ngày trước khi xuất phát,
anh ta đã quay lại video này.
Trong video có nói
rất có khả năng
anh ta và cô sẽ cùng
biến mất.
Lộ Tư Nam đang nói
có thể anh ấy sẽ ở lại Monaca mãi mãi.
Anh ấy có dự cảm rằng
bố anh ấy
muốn giết anh ấy.
Sao có thể chứ?
Lộ Tư Nam là con trai trưởng nhà họ Lộ,
là con trai ruột của Lộ Trường Đông.
Lộ Trường Đông lợi dụng
con trai của Lộ Tư Nam
để uy hiếp anh ta
đã là chuyện không thể tin nổi rồi.
Sao ông ta có thể
giết Lộ Tư Nam chứ?
Chẳng lẽ...
trừ Lộ Tư Nam muốn ra tay với tôi,
khiến tôi giả chết ở Monaca,
cha của anh ấy
còn muốn giết cả hai chúng tôi ư?
[Anh Phí]
Cô bảo tôi điều tra
camera giám sát của khách sạn
trong kỳ nghỉ trăng mật.
Tôi chỉ tìm được
một video khoảng mấy chục giây.
Gửi vào điện thoại của cô rồi.
Kiểm tra đi.
Đây là video giám sát
của khách sạn năm đó.
Thì ra…
thì ra thật sự có người
muốn giết Lộ Tư Nam.
Hôm nay tôi vô tình nhớ ra,
Tư Nam từng gửi cho tôi
vài tấm ảnh tai nạn
cùng một câu nói kỳ lạ
trong thời gian hai người ở nước ngoài.
Không biết
[Bạch Tĩnh Mẫn]
có giúp gì cho vụ tranh chấp cổ phần
của cô không.
Mấy ngày nay vẫn bình an chứ?
Khi nào thì anh về?
[Lộ Tư Nam]
[Có người theo dõi bọn anh.]
[Bốn năm trước, Monaco]
Có chuyện gì vậy?
Quý khách?
Anh chị ổn chứ?
Hải Mộng.
Có chuyện gì vậy?
Anh chị cần giúp đỡ không?
Ai đó?
Dịch vụ phòng ạ.
Chúng tôi không gọi dịch vụ phòng.
Vợ anh gọi dịch vụ phòng ạ.
Anh làm gì vậy?
Anh là người của chú Mặc.
Bố tôi muốn giết tôi.
Muốn khử cả tôi và Hải Mộng…
Chỉ có người chết mới giữ được bí mật.
Tư Nam.
Chạy nhanh.
Đi đi!
Lên xe.
Tư Nam,
họ là ai vậy?
Là trộm hay cướp?
Có cần báo cảnh sát không?
Để em gọi điện.
Nếu chúng ta xảy ra chuyện,
đừng liên lạc với bất cứ ai,
đừng cầu cứu bất kỳ ai,
đừng tin bất cứ ai cả.
Anh nói gì vậy?
Nhớ kỹ lời anh nói.
Hải Mộng.
Hải Mộng, cô bình tĩnh lại đi.
Không thể nào.
Tôi và Lộ Tư Nam
không thể như vậy được.
Không thể nào.
Tôi phải đi tìm ông ấy.
Tôi phải hỏi cho ra lẽ mọi chuyện.
Sếp Diệp.
Hải Mộng.
Cô ấy đi đâu vậy?
Cô ấy không định đến trang viên Vân
tìm Lộ Trường Đông đấy chứ?
Đi theo đi.
Tình hình đại khái là như vậy.
Để tôi đi xem sao.
Cô Hải Mộng,
muộn thế này rồi cô...
Cô Hải Mộng.
Bố.
Hải Mộng.
Cô muốn làm gì?
Nếu ông muốn giết tôi
để lấy đi Vân Hải Châu Tế
thì tại sao lại giết cả Lộ Tư Nam?
Anh ấy là con trai ông,
là con ruột của ông.
Hôm nay
cô đến
không phải vì thằng con út của tôi,
mà lại vì thằng con cả của tôi à?
Hổ dữ còn không ăn thịt con,
tại sao ông lại ra tay độc ác như vậy
với Lộ Tư Nam?
Là thành viên của Đầu tư Trường Lộ
và con trưởng của Lộ Trường Đông này,
đầu óc nó hoàn toàn không có
ý thức kế thừa sự nghiệp,
làm rạng danh gia tộc.
Thậm chí nó còn giấu bố mẹ
cưới vợ sinh con bên ngoài.
Chẳng lẽ nó mất mẹ rồi
thì mất luôn
sự ấm áp của gia đình sao?
Tôi cho nó được phát triển tự do,
là người làm bố này
sai rồi sao?
Nó nhút nhát,
không có ý chí tiến thủ,
sao xứng đáng làm con trai
của Lộ Trường Đông này?
Sao xứng đáng
làm người thừa kế tiếp theo
của Đầu tư Trường Lộ?
Vậy nên ông muốn giết anh ấy?
Có thể hy sinh vì gia tộc
là vinh quang của nó.
Trong mắt Lộ Trường Đông tôi,
ngoài Đầu tư Trường Lộ
tôi đã dành
toàn bộ tâm huyết để gây dựng,
không ai là không đáng để hy sinh.
Hễ nó gây tổn hại
đến lợi ích của nhà họ Lộ,
ngăn cản Đầu tư Trường Lộ
tiến về phía trước
thì bất kể nó là ai,
là con trai cả
hay con trai út của tôi,
nó cũng buộc phải chết.
Toàn là lý lẽ cùn.
Trên đời này,
ngoài tiền bạc,
lợi ích, vốn liếng và dục vọng của ông,
vẫn còn nhiều thứ quý giá hơn thế.
Những thứ đó đều là rác rưởi.
Cái gọi là tình cảm,
tình yêu,
gia đình, bạn bè của các người
đều là rác rưởi cả.
Rác rưởi của các người không đổi được
một xu lợi ích,
chẳng đổi được bất kỳ vốn liếng nào
để tiếp tục sinh tồn.
Trong cái thế giới vô tình
và tàn nhẫn này,
chỉ có đấu tranh ác liệt,
không có tình cảm.
Cô cười gì?
Tôi cười
vì ông thật đáng thương.
Cô nói cái gì?
Trong thế giới của ông,
chỉ có đen,
không có trắng,
chỉ có ác,
không có thiện.
Ông chưa bao giờ
cảm nhận được tình yêu của gia đình,
chưa bao giờ
được các con kính trọng,
được vợ ngưỡng mộ.
Cuộc đời này của ông
chỉ có của cải,
sự vô tình
và âm mưu giết chóc.
Ông cho rằng
ông tích lũy được vốn liếng
là có thể thống trị cả thế giới.
Tôi nói cho ông biết,
không thể nào.
Diệp Hải Mộng.
Hôm nay,
tôi sẽ làm đối thủ của ông.
Tôi phải cho ông thấy
không phải chỉ có ông mới là kẻ mạnh.
Không phải chỉ có đàn ông
mới có thể nắm giữ mọi thứ.
Không phải chỉ khi độc ác
mới có thể giành lấy tất cả.
Tôi sẽ bảo vệ Vân Hải Châu Tế của mình,
phá tan Đầu tư Trường Lộ của ông.
Dữ liệu từ nước ngoài cho thấy
nhà họ Lộ và Tập đoàn Trường Lộ
đã nhận được sự trợ giúp
từ nguồn vốn nước ngoài.
Giá cổ phiếu
của Vân Hải Châu Tế
[Vân Hải Châu Tế]
trên thị trường quốc tế
đang bị chèn ép nghiêm trọng.
Theo ước tính sơ bộ,
trong một tuần qua,
tài sản của Vân Hải
đã bốc hơi hơn mười tỷ.
Nhiều chuỗi doanh nghiệp nước ngoài
đã tuyên bố cắt đứt hợp tác
với tập đoàn Vân Hải.
Lần này Vân Hải đang phải hứng chịu
đòn giáng mạnh quy mô lớn
từ thị trường tài chính,
lâm vào cảnh ngàn cân treo sợi tóc.
Con trai,
con về rồi.
À,
bố con
bị cách chức mà,
nên dạo này tâm trạng ông ấy
không được tốt.
Nghĩ bụng
hai ngày nay trời cũng khá đẹp,
nên ông ấy muốn ra ngoài đi dạo.
Mẹ
chuẩn bị thêm đồ cho ông ấy,
kẻo ông ấy đi lên núi xuống biển
lại không đủ dùng.
Mẹ.
Mẹ cũng đi cùng à?
Mẹ nên... đi cùng chứ.
Mẹ,
con đói rồi.
Vậy mẹ đi nấu bát mì cho con.
Cảm ơn mẹ.
[Sau khi khởi động lại thiết bị
cần nhập mật khẩu]
[Mật khẩu không chính xác]
[Tin nhắn]
[Album]
[Đã xóa gần đây]
[Tập đoàn Vân Hải
Lịch sử chuyển khoản]
Con đang làm gì đấy?
Bố.
Đừng gọi tao là bố.
Tao không có đứa con
vô ơn như mày.
Bọn tao vất vả nuôi mày khôn lớn,
mà mày báo đáp tao như vậy đấy à?
Có phải mày chụp ảnh rồi không?
Đưa điện thoại của mày cho tao.
Đưa điện thoại cho tao.
Bố.
Đưa tao.
Đây là tất cả bằng chứng
về vụ tài chính
của Vân Hải Châu Tế bị rò rỉ.
Nếu bố không muốn nửa đời sau
phải sống trong tù
thì hãy chủ động nhận lỗi,
chịu trách nhiệm với Hải Mộng
cùng tất cả cổ đông và nhân viên
của Vân Hải.
Mày bảo tao đi nhận tội?
Bọn con đã nhìn thấu
tất cả bí mật của bố rồi.
Bây giờ bố hối lỗi
thì còn một tia hy vọng.
Nhưng nếu bố vẫn tiếp tục
mê muội nữa
thì sẽ không chỉ hại mẹ,
mà còn hủy hoại cả nhà họ Diệp.
Tào lao!
Nói bậy nói bạ.
Đưa điện thoại cho tao.
Đưa cho tao.
Đã gửi đi rồi.
Hải Mộng và Lăng Kha nhận được rồi.
Mày muốn tạo phản hả?
Con không muốn nhẫn nhịn thêm nữa.
Năm đó là bố và mẹ
bế con từ cô nhi viện về.
Con đã luôn nơm nớp lo sợ
quỳ trước mặt bố 20 năm.
Con chấp nhận để bố đánh mắng,
lấy lòng bố,
chỉ để
được bố công nhận.
Nhưng bố à,
hai mươi năm qua,
bố đã từng nhìn thẳng con
một lần nào chưa?
Bố có từng nghe con nói hết
một câu nào chưa?
Bố không thể trút hết nỗi oán giận
vì không thể sinh con
lên một mình con được.
Con là người,
con không phải con mèo con chó,
không phải bố cho con một bát cơm
là con có thể sống qua ngày.
Hơn hai mươi năm rồi,
con đã cống hiến hết thảy
cho gia đình này,
con không muốn tiếp tục nữa.
Mày có ý gì?
Con không muốn mang họ Diệp nữa.
Từ hôm nay trở đi,
cuộc đời sau này
con sẽ chỉ sống cho chính mình.
Cuối cùng cũng nói hết tiếng lòng rồi
phải không?
Có phải trong lòng mày
vẫn luôn muốn chiếm đoạt tài sản của tao,
rồi sau đó
hại chết tao và mẹ mày không?
Thứ vô ơn.
Đưa điện thoại cho tao.
Đưa tao.
Con sẽ báo đáp công ơn nuôi dạy
của hai người.
Nhưng
bố à,
con người không thể phóng đại
dục vọng của mình
không có giới hạn.
Gia đình Hải Mộng
từng coi chúng ta
là những người thân thiết nhất.
Nhưng bố và mẹ
lại giáng cho họ
một đòn đau đớn nhất.
Con không thể chấp nhận
hành vi như vậy,
càng không thể làm
con trai của một gia đình như vậy.
Hy vọng sau này
chúng ta đừng bao giờ
gặp lại nhau nữa.
Hai người làm sao vậy?
Mau đứng lên đi.
Bá Thần.
Ơ kìa…
Bá Thần,
con đi đâu thế?
[Vân Hải Châu Tế]
Hải Mộng,
lại có thêm hai công ty con
nộp đơn xin tách ra.
Xem ra lần này Lộ Trường Đông
đã dốc hết vốn liếng
để đối phó chúng ta rồi.
Không cần hồi âm đâu.
Nhưng trong tình trạng mất kiểm soát này,
trụ sở chính của chúng ta
sẽ chỉ tổn thất ngày càng nhiều.
Chưa kể giá cổ phiếu của chúng ta
đã gần chạm đáy rồi.
Các tổ chức tài chính qua lại với chúng ta
sẽ rút hết vốn.
Đến lúc đó chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn.
Đừng sợ,
không sao đâu.
[Diệp Bá Thần]
[Vân Hải Châu Tế]
Đi gặp anh ấy đi.
Giờ công ty đang thế này,
làm sao tôi đi được?
Đi gặp anh ấy đi.
Ở đây cứ để tôi lo.
Nếu có chuyện gì,
nhất định phải gọi điện thoại
cho tôi ngay nhé.
[Vân Hải Châu Tế]
Sau này,
em không được
gọi anh là nhóc con nữa,
phải gọi là bạn trai.
Anh bằng lòng
tiếp tục đứng bên em.
Anh bằng lòng tiếp tục
đồng hành bên em, yêu em.
Có anh ở đây
sẽ không còn đau nữa.
[Cầu Hải Thương]
Xin chào,
xin hỏi có phải cô Diệp Hải Mộng,
Tổng giám đốc Vân Hải Châu Tế không?
Vâng.
Xin hỏi có chuyện gì không?
Chào cô,
chúng tôi là đối tác kinh doanh
của trường bắn cung
do anh Lộ Tư Vũ đầu tư.
Hôm nay muốn thông báo cho cô một tiếng,
chúng tôi đã chuyển nhượng cổ phần
của anh Lộ Tư Vũ trong trường bắn cung
cho nhà đầu tư mới.
Tổng chi phí chuyển nhượng
là 22 triệu.
Theo ủy quyền của sếp Lộ,
tất cả số tiền sau khi khấu trừ thuế phí
đã được chuyển vào
tài khoản cá nhân của cô.
Cô có thể tự do sử dụng
theo nhu cầu.
Anh nói gì cơ?
Phí chuyển nhượng
trường bắn cung của Tư Vũ
chuyển vào tài khoản của tôi?
Tại sao?
[Cầu Hải Thương]
Chúng tôi chỉ làm theo
ủy quyền của anh Lộ Tư Vũ.
Ủy quyền?
Chuyện từ khi nào?
Khi Tư Vũ còn ở
trường bắn cung sao?
Nửa tháng trước Tư Vũ đã…
Ngoài thông báo chuyển nhượng,
chúng tôi không thể tiết lộ thêm
điều gì khác nữa.
[Cầu Hải Thương]
Hải Mộng.
♪ Gió khẽ lay ♪
♪ Anh đuổi sát phía sau ♪
♪ Mưa rơi suốt đêm ♪
Là anh đây.
♪ Vậy là lại qua thêm vài ngày ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
[Cầu Hải Thương]
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Mang theo cảm xúc này ♪
♪ Dù cho anh chẳng còn
chút tin tức nào của em ♪
♪ Xem một bộ phim ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Những lời yêu thương đó
lại không dành cho anh ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Cũng chẳng có gì đáng tiếc ♪
♪ Thật ra, anh cũng không
quá ép bản thân ♪
♪ Lật xem tin nhắn ♪
♪ Nhắm mắt lại ♪
♪ Chào buổi sáng ♪
♪ Ừ ♪
♪ Tiếp tục thôi ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Mang theo cảm xúc này ♪
♪ Dù cho anh chẳng còn
chút tin tức nào của em ♪
♪ Xem một bộ phim ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Những lời yêu thương đó
lại không dành cho anh ♪
♪ Nếu cuối cùng anh chỉ có thể như vậy ♪
♪ Thôi thì cứ để anh như vậy đi ♪
♪ Nhưng anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Dù cho mình đầy thương tích ♪
♪ Tự lừa dối bản thân ♪
♪ Thật đáng tiếc ♪
♪ Anh đã không còn đủ sức ♪
♪ Để tiếp tục yêu em ♪
♪ Xóa đi những tin nhắn ♪
♪ Chúc ngủ ngon ♪
♪ Quá khứ của tôi ♪